ЗАДАЧА:
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решение не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Алгоритм выполнения задания:
Создать репозиторий на GitHub
Нарисовать блок-схему алгоритма
Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
Написать программу, решающую поставленную задачу
Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах)


Задание 2. Создание алгоритма решения задачи
В папке Algorithm находится файл с изображением блок-схемы.

Задание 3. Описание алгоритма решения задачи
Пользователь указывает сколько элементов (N) он хочет задать и заполняет стартовый массив элементами в цикле N-раз.
Далее проходим по стартовому массиву в цикле и проверяем, подходит ли элемент условию "длина символов <= 3". Если элемент подходит под данное условие, то мы добавляем его в новый массив, используя при этом дополнительный счетчик, чтобы элементы в новом массиве заполнялись последовательно (без пропусков).

Задание 4. Решение задачи на C#
В папке Task решение задачи на C#.
В файле есть два решения данной задачи: 1) решение с помощью двух массивов, 2) решение с одним массивом (элементы для массива вводит пользователь и на этапе ввода сразу идет проверка по условию "длина символов <= 3" и в случае соответствия, данный элемент добавляется в массив).